RE：從零開始的異世界生活
羅斯沃爾府邸女子會（浴池篇）
長月達平
插圖·大塚一郎
Re:從零開始的異世界生活 第二章 府邸的一周②
最新短篇

「……嗯」
先從腳尖開始慢慢地把整個白皙修長的玉腿浸入了有些渾濁的浴池裏。
玉足被浴池的熱度侵襲之後有了一次微小的停頓。被溫暖所籠罩的少女從嘴裏發出著輕微的呻吟聲，把兩條玉腿浸入進了浴池之內。
「啊 ，呼……」
少女用手把長長的銀色秀發簡單整理之後，把整個身軀浸入了浴池之內，深深地吐了一口氣。
是一位美麗的少女。婉如的皓月般的銀色秀發，如嵌入了寶石般閃耀的紫色美瞳。從如雪般白皙透徹的肌膚透射出淡淡的紅暈，使看到的人無論男女無不被那份無暇所傾倒，沉入到妖豔的氣氛之中。
少女的名字叫艾米莉婭。是一位繼承著以美貌享譽世界的精靈血統的少女。
「果然像這樣能把整個身體浸泡的浴池才最舒服啊……」臉頰上泛出紅暈的艾米莉婭喃喃說著把身體靠在了浴池的邊緣。整個浴池很寬敞，浴池的寬度即便是艾米莉婭把修長的雙腿完全伸直也留有剩餘的空間。應該說真不愧是羅斯沃爾邊境伯的府邸和它的大浴室吧。雖然艾米莉婭無法明白他的偉大之處到底在哪里，不過從受到照顧的每日的生活之中深深體會到了他絕非泛泛之輩。
既是我的擁護者，也是我的後盾。——不能不回應羅斯沃爾的那份期待。艾米莉婭之所以能夠在這處沒有適應的環境中勤勉學習，全都是出於那份自覺。
話雖如此，即便是一直緊繃著神經的艾米莉婭在去掉束縛，沒有任何人的入浴時間裏，也僅僅只是個少女——不，會變回一個惹人憐愛的少女。
「嗚……可能長了些肉了」艾米莉婭從水中抬起雙手掐了把白嫩的肌膚，聲音顫抖了起來。
也許是最近在府邸過上了安定的飲食生活，不由吃多了的緣故也說不定。跟以前的生活比較起來，府邸的生活明顯會減少活動的機會。這也難免會變胖了。
「又要被帕克發很多牢騷了……」
其實艾米莉婭自己並不在意自己的體型。可是和她簽訂契約的小貓精靈——帕克，比艾米莉婭自己更加在意艾米莉婭狀況。
把自己到做了父親，像家人一般一起生活的帕克因為太過在乎艾米莉婭，從而會對艾米莉婭的生活做出過多的干涉。雖然很感謝帕克對自己的呵護，不過也會有感到啰嗦的時候。
「出浴之後的柔軟操、頭髮的護理、腳趾的護理。還有……」
有跟帕克約定過，在沐浴之後必須做一些事情。每每用手指確認時候都會變得憂鬱起來。會對每日的習慣感到厭煩。是因為疲勞的過度積累嗎。
也許是因為在王都發生的事件——為了奪回被盜的徽章而到處奔波了整整一天的結果和在那之後的數日中身心疲憊的關係吧。
「不行啊，我。現在可不是說這種軟弱的話的時候啊」
艾米莉婭為了驅散浮現在腦中的消極想法，用雙手拍了拍臉頰。
疲憊無法當做逃避的藉口。自己選擇的道路是沒有那麼輕鬆的。況且起步太慢，已經大幅度落後於其他人了。為挽回這一劣勢需要艾米莉婭更加奮鬥才行。
在艾米莉婭重新給自己打氣的時候——
「啊啦，艾米莉婭大人？」
更衣室的房門被打開，有什麼人踏入了浴室之中。
艾米莉婭循聲轉頭看到了一個赤裸的身體的被毛巾所遮掩，粉色頭髮的少女走了進來。
雖然比起艾米莉婭要嬌小一些，不過她那細嫩的肌膚和惹人憐愛的嬌顏並不輸與艾米莉婭。
濕潤的毛巾更是把被包裹的身體的完美曲線凸顯了出來。少女望著浴池中的艾米莉婭歪了歪小腦袋。
「您會在這個時間裏入浴真是少見呢。菈姆們是不是需要回避一下？」
「不用啊，沒關係的。不會說那麼無情的話的」
「是這樣嗎，謝謝您的體諒。——蕾姆，進來吧」
得到了一直浸泡在浴池中的艾米莉婭的首肯，少女——拉姆臉色不變的點了點頭。然後向更衣室的方向喚來了另一個人。自己的妹妹。
「姐姐，幸虧在裏面的是艾米莉婭大人，要是昴君的話該怎麼辦啊。你也太冒失了」
這麼說這話出現在浴室裏的人是菈姆的長得一模一樣的藍發少女。
除了能感覺到擁有著比菈姆更加沉著的眼神之外，其他地方非常相似。真不愧是妹妹。面部輪廓和完美的身材都一樣。——只有胸部看起來蕾姆比較大吧。
聽到包裹著毛巾的蕾姆所說的話，菈姆搖頭答道。
「說起來也是呢」
如果先行進入浴室裏的不是艾米莉婭大人，而是那個作為客人的少年的話——
「蕾姆實在無法忍受姐姐會被昂君以猥瑣的眼神所注視」
「到那時候弄瞎雙眼就行了。最後一口氣就由蕾姆來斷絕好了」
「不要說那麼可怕的話。昂可是個好孩子啊」
「可能在評價上有些許的差異呢」
直率地回答了妹妹和艾米莉婭的話語的菈姆在淋浴沖洗掉了汗水之後，朝浴池裏輕輕地伸入了腳。剛一坐到了艾米莉婭的斜前方，菈姆那張一直面無表情的臉頰就有了少許松緩。
敏銳察覺到了這點的艾米莉婭微微笑了笑。
「發生什麼事了嗎，艾米莉婭大人。您怎麼突然笑起來了」
「沒什麼啊。只是覺得菈姆入浴的時候果然也會放鬆呢」
「畢竟菈姆並不是人偶啊。不過，不會否認像人偶一般可愛就是了」
說著逞強的話語，菈姆又重新繃緊了表情。可能有些害羞吧。在艾米莉婭感到遺憾之時，蕾姆浸入到了浴池之內，坐到了拉姆的對面。
「蕾姆認為無論是一直泰然帥氣的姐姐，還是入浴後放鬆神經的姐姐都很可愛的」
「啊，難道一直都是這個樣子嗎?」
「是的。算得上是姐姐的一個小秘密了」
臉上泛出淡淡紅暈的蕾姆，很罕見地說出了像是開玩笑的話語。
從某種意義來說，蕾姆比菈姆更加不會向他人顯露出自己的內心。對她抱有這種印象的艾米莉婭對於現在蕾姆的態度，即意外又感到高興。
「……蕾姆，讓人害羞的話就不要說了」
「對不起，姐姐。蕾姆一說到姐姐的好就停不下來了」
「是啊。這也是沒有辦法的事啊。畢竟菈姆是一個值得驕傲的姐姐呢」
雖然菈姆一直很疼愛蕾姆，但是今天好像更加明顯了。加上蕾姆的轉變，艾米莉婭覺得這是很好的變化。
「難道是因為在浴池裏赤裸相見而變得不會顧忌太多事情了！？」
「艾米莉婭大人您怎麼了？」
「怎、怎麼辦。我好像發現了很厲害的事情……可能領悟到了這個世界的真理了……」
「姐姐、姐姐，不好了。艾米莉婭大人好像泡暈了」
「在浴池裏也會泡暈！？」
被誤會成泡暈和睡暈的艾米莉婭感到無比的愕然。整個身體浸入了浴池之中。就這樣在水中噗噗地吹出了水泡。
「噗啊」艾米莉婭露出了臉。
「嗚，你們好過分……」
「總有種艾米莉婭的思考方式被昂君毒害了的感覺」
「是、是嗎？那種事情，嗯~~應該沒有吧……」
被蕾姆指出問題的艾米莉婭露出了為難的表情。
他是從幾天前在王都發生了騷亂之後，來到這座府邸過上了傭人生活的少年。
他的說話方式和行動總是會超出艾米莉婭的預料。每見到一次都會感到驚奇。
確實可能受到了一些那個奇怪少年的影響也說不定呢——
「可是要是這麼說的話，你們兩個人跟昂接觸的時間更久吧？如果和浴室和裸身沒有關係的話，你們態度的轉變可能是受到了昂的影響也說不定呢」
「那種事情」
「絕對不可能」
對做出反擊的艾米莉婭，雙子用非常默契的配合還以顏色。雖然回絕得很乾脆，，不過在話語中並沒有強烈拒絕之意。即便是從艾米莉婭的角度來看，就算他們之間有些許爭吵，也不覺得昂和姐妹的關係會不好」一定很快就會熟悉起來的。
「要是讓他住太久而把他牽扯進去就糟糕了……」
「————」
對於憂鬱的艾米莉婭話語，菈姆和蕾姆只是眯起了雙眼並沒有說話。
艾米莉婭在未來即將面臨決定王國未來走向的王位選拔——王選。
在王都發生的徽章盜竊事件，是對身為王選候選人之一的艾米莉婭做出的阻撓行為。
也許今後在艾米莉婭周圍會發生危機到性命的事態也說不定。把那個愛湊熱鬧、老好人的少年牽連進這種危機四伏的狀況之中真的好嗎。很讓人猶豫。
「菈姆？」
「不管巴魯斯會做出何種選擇，如果無法作為傭人派上用處的話，早晚會把他踢出去的。那個判斷就交給菈姆和蕾姆就好了，不用您費心」
「……謝謝」
艾米莉婭向為自己承擔責任的菈姆道了聲謝。菈姆故意說出了無情的話為艾米莉婭的心中築起了一道預備防線。做好了如果發生危險情況，就由自己來充當惡人的覺悟……如此無言的敘說著。
「果然覺得裸身的菈姆和蕾姆好溫柔啊」
「請您不要加上“裸身”兩個字」
「是啊，艾米莉婭大人。姐姐即便不是裸身也很溫柔啊」
在菈姆對於艾米莉婭和蕾姆稍稍脫線的回答做出了深深地歎息的時候，在這個三女齊聚的大浴室裏非常罕見的出現了第四個人的身影。
「啊啊，真是的。真是厄運連連啊」
打開更衣室的門出現在浴室裏的是一個身穿豪華洋裝的少女。
是一個豎卷著奶油色頭髮，像人偶一般惹人憐愛的少女。
少女鼓著像熟透的果實一般鮮紅的臉頰，睜大了一雙圓眼睛瞪向了浴池中的三人。
「怎麼了，貝婭特莉絲大人。是因為巴魯斯嗎？」
「雖然是事實，但是被猜中就讓人火大了。那傢夥真是個讓人火大的傢夥啊！『機遇門』對他沒有作用只能逃到這裏了」
「畢竟就算是巴魯斯也不會追趕到浴室之中呢」
「就是這麼一回事啊。讓我在這裏消磨一下時間吧」
貝婭特莉絲雙手抱胸，以完全不符合她外貌的不屑態度站在了浴室的一偶。
艾米莉婭走出浴池，步向了貝婭特莉絲的身旁。
仰望著裸身的艾米莉婭，貝婭特莉絲不由得露出緊張的神色。
「……你想幹什麼，貝蒂只要在這裏打發時間就好了」
「不許說那種話。難得都來到了浴室，更難得的是現在連菈姆和蕾姆也在，貝婭特莉絲也沐浴一下好了」
「一點都不好！你突然在說什麼啊。真是的，別開玩笑了」
去去去，貝婭特莉絲就像是在驅趕蟲子一般向艾米莉婭擺了擺手。
如果是平時的艾米莉婭的話，面對如此頑固的態度也許會放棄了也說不定。但是今晚的艾米莉婭有些不同。
艾米莉婭輕輕轉過頭看到雙子向自己點頭。
「……等等，剛才那個動作是什麼暗號？」
「什麼都不是啊。——啊！貝蒂快看，帕克在洗澡」
「誒！？在哪里！？」
被老套的伎倆騙到的貝婭特莉絲朝艾米莉婭所指的方向望了過去。
下個瞬間，艾米莉婭抱起了貝蒂那嬌小的身體直接丟向了浴池。貝蒂發出了「喵！？」的驚叫聲飛向浴池。
「你究竟有什麼企圖……！不過，這點小伎倆是難不倒貝蒂的」
畫出一道拋物線飛向浴池的貝蒂停滯在了空中。貝蒂使用了魔法把被騰空的身體停在了空中。接著就這樣飄向了浴池的一端。
「嘛，貝婭特莉絲不要那麼說嘛」
「今晚請和蕾姆們一起洗吧。蕾姆一直很想洗洗貝婭特莉絲大人的頭髮呢」
「你、你們幾個——！？」
試圖飛行逃走的貝婭特莉絲的洋裝的衣袖被菈姆和蕾姆兩人抓住了。就這樣抵抗不了兩個人力量的貝婭特莉絲從頭到腳一頭栽進了了浴池之中。
在水中吹出氣泡，渾身濕透的貝婭特莉絲吐出了池水瞪向了三人。
接著——，
「你們也完全的受到了那個變態傢夥的影響了啊——！」
艾米莉婭邊聽著發出著即像是悲鳴聲，又像是怒吼聲的貝婭特莉絲的叫喊聲，邊笑了起來。
艾米莉婭笑了。也許真如貝蒂所講也說不定呢。笑聲一直持續了下去。
——在著一天的羅斯沃爾府邸的大浴室之中，少女們的嬌笑聲回蕩了許久。






 














